Общение с мёртвыми для меня было с детства, ну, как сны.
Когда меня преследовала какая-то такая демоническая, условно, сущность,
которая мне говорила, всё равно ты будешь делать то, что тебе положено.
У него были моменты, когда он двигал предметы на расстояние.
Он практиковал выход из тела полностью,
выход из тела, вплоть до того, что он перемещался к другому человеку.
Игрегор дома, он всегда страшнее, чем Игрегор в кладбище.
И только в одной церкви мне сказали, что это твой путь.
То есть я правильно понимаю, что в церкви батюшка вам сказал,
что ваш путь — это путь магии?
Да.
Да, он сказал, что ты от себя не уйдёшь.
Теперь я знаю, как действительно ощущается смерть,
когда она действительно пришла.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Сегодня у нас в гостях Светлана Леймых —
торолог, парапсихолог, основатель эзотерического пространства.
Светлана сегодня поделится с нами своей личной историей,
расскажет о своём пути в магии.
Светлана, здравствуйте!
Вечер добрый!
И первый вопрос.
Как вообще вы поняли в первый раз,
что обладаете способностями и что встаёте на путь магии?
У меня здесь в этом плане было очень легко.
У меня бабушка, прабабушка занимались вплотную лечением людей,
целительством в Сибири.
Они были достаточно известные знахари в Сибири в своё время.
Поэтому моё утро начиналось, когда я шла к бабушке.
Там было большое количество людей.
Очередь, воск, свечи, иконы, травки.
Я с детства знала одно,
что людей можно лечить добрым словом и травой.
То есть травками, свечками.
И общение с мёртвыми для меня были с детства как сны.
То есть ты видишь сны, видишь людей,
просто они прозрачные немножко,
и спрашиваешь у бабушки,
«Пап, что такое? Они мне снятся,
что-то двигают, что-то рассказывают, что-то делают».
На что она мне всегда отвечала,
«Бойся живых, мёртвых бояться не надо».
Поэтому у меня с детства такое…
Магия была частью моей жизни,
я её не делила до определённого возраста,
и это был естественный процесс для меня.
То есть вы сказали, что с детства общались с мёртвыми.
Это было именно во снах?
Или кто-то вам приходил, или вы видели их живое,
и это приходили знакомые люди для вас?
Во снах. И это были тогда мне совершенно незнакомые люди,
и они что-то рассказывали.
Это были тётеньки, дяденьки какие-то.
Я их не знала, не видела,
но уже, так скажем, в зрелом возрасте я понимала, кто это,
потому что общение продолжало всю жизнь,
и до сих пор оно продолжается.
Как вы поняли, что это основное дело,
которым вы будете заниматься в жизни?
Как вы уже серьёзно, осознанно вставали на путь магии?
Это уже было, так скажем, в зрелом возрасте,
а с детства я не делила жизнь надои, что-то там.
Карты бабушка научила меня гадать на картах.
Это были обычные колоды.
В школе я их применяла, естественно.
И у меня всегда была в голове информация,
что я просто знала ответы на все вопросы.
Меня спрашивали — я отвечала.
Меня спрашивали, откуда ты знаешь?
Я всегда говорила, я не знаю.
Я просто знаю, и всё.
И когда я начинала уже в боли, так скажем,
в подростковом возрасте что-то доказывать,
у меня не было никакой доказательной базы,
как обосновать то, что ты просто знаешь,
откуда информация.
Тогда и начались сопротивления после смерти бабушки,
так как мама отказалась от всего магического,
так скажем.
У неё был полный отказ в жизни,
она не принимала,
и табу было у нас между ней и мной.
Было табу, мы не общались на эту тему никогда.
И родственники в семье как-то обходили
после смерти бабушки всю ситуацию,
как будто все знают, но молчат.
И я осталась одна со всеми этими ситуациями.
Я вышла замуж, у меня была цель родить ребёнка,
и вот тогда я закрылась.
Я думала, что я больше никогда к этой теме не вернусь.
И только уже после 36 лет,
ближе к 40, я поняла, что у меня нет пути.
Этот путь был или умереть,
или жить только по своему предназначению.
Эта ситуация начала длиться,
когда я отказалась от своих способностей.
Я перестала общаться с людьми,
перестала им помогать.
То есть я заняла позицию обученного человека.
То есть ничего не вижу, ничего не знаю.
Голоса в моей голове продолжались,
то есть вся информация продолжалась.
Ты идёшь по улице и видишь ситуацию с людьми,
понимаешь, когда с ним что-то случится,
чем он болеет.
Голоса, передающие,
передая ему ту или иную информацию,
это очень отвлекало.
И когда ты общаешься с друзьями,
рассказываешь про свои сны,
про свои ситуации,
и на тебя смотрят и покручивают у виска,
и ты думаешь,
«Так, наверное, что-то с тобой совсем не то».
И начинаешь верить,
что это был какой-то сон,
что это было в детстве,
что это была бабушка,
а её не стало, когда мне было 12 лет,
что это какая-то детская была иллюзия,
детская какая-то история,
и тебе хочется об этом забыть
и стать как все.
Очень хотелось стать как все.
И я начала отказываться.
То есть для меня было очень важно
не слышать, не видеть.
Я прям замыкалась от этих моментов.
А в 25 лет я пошла в церковь,
покреститься,
думала, что мне это поможет,
потому что мне начал сниться
один и тот же сон,
когда меня преследовала
какая-то такая демоническая,
условно, сущность,
которая мне говорила,
«Всё равно ты будешь делать то,
что тебе положено».
И у меня были кошмары,
которые…
Вот они снились,
вот он один и тот же сон,
с периодичностью.
Сначала раз в полгода,
потом чаще-чаще.
И вот к 25 годам он стал
чаще-чаще-чаще сниться.
Я пошла в церковь,
на что в церковь мне сказали,
«Чем мы тебе поможем?
Это твой путь».
Перед этим я прошла несколько церквей,
мне предлагали почиститься,
причаститься, покаяться,
в общем, все какие-то моменты.
Я не понимала, в чём только мне каяться,
в чём причаститься.
Но я прошла какие-то моменты
и только в одной церкви мне сказали,
что это твой путь.
То есть я правильно понимаю,
что в церкви батюшка вам сказал,
что ваш путь — это путь магии?
Да.
Да, он сказал,
«Ты от себя не уйдёшь.
Прими это и иди по своему пути.
У каждого, так скажем,
пути Господни неисповедимы,
и Бог тебе дал такую историю,
и ты её переживай».
Но, естественно, мне это не особо
понравилось на тот момент.
Я пошла к психологу,
к одному, к второму, к третьему.
В итоге я помогала больше им,
чем они мне.
Потом я пошла к психиатру,
чтобы что-то…
Говорит, «Сделайте что-нибудь.
Я не хочу ни видеть сны, ни общаться,
ни знать, кого что будет.
Вообще просто сделайте вот,
чтобы я всё забыла».
И вот жила, как обычный человек.
Но что он мне сказал?
«Вы не наш пациент, извините».
То есть я ходила к знакомым и так.
В общем, мне никто не помогал,
отчего становилось мне ещё хуже.
Я начала элементарно выпивать.
То есть я начала пить,
чтобы хотя бы как-то спать.
Вот эти моменты убивать.
И в алкоголь…
То есть когда вы уже были
в алкогольном опьянении,
вы не снились эти сны,
там никто не приходил?
Ну да.
То есть ты как бы уходишь
от этой всей ситуации.
Но я начала болеть.
Я начала болеть всеми болезнями подряд.
То есть они ко мне приходили болезни,
неожиданно, так скажем, и уходили.
То есть этот процесс длился у меня 9 лет.
Он такой длительный был процесс.
Я всячески, категорически,
я ещё упёртая сама по себе.
То есть я проходила всё через отрицание.
И уже когда я понимала,
что мне рано или поздно
уже подводят к тому
все ситуации в жизни,
что это безысходность,
что мне нужно к этому возвращаться,
я уже, так скажем, смирилась
с той ситуацией,
что другого пути не будет.
У меня был бизнес, я работала,
я максимально погружалась во всё —
в семью, в работу, в бизнес.
И как только какой-то выходной,
какое-то время в алкоголь,
чтобы главное не остановиться ни на секунду,
не услышать свою сущность,
свою суть, свою душу,
и бежать от этого.
И в 36 лет у меня было видение уже такое явное,
от которого нельзя было убежать.
Передо мной просто открылись, так скажем, порталы,
и мне показали.
Вот этот путь,
если ты сейчас продолжишь отказываться,
вот он, всё, тебе три года,
и ты умрёшь.
Или вот этот путь, он тяжёлый, в горку,
но ты будешь жить долго
и выполнишь то, что ты должна выполнить
на этой земле.
Зачем ты сюда пришла?
И, конечно, я раздумывала.
Я выбрала путь, по которому я пришла.
И вот после 36 лет у меня началось как раз
вот это становление принятия себя заново.
То есть если в детстве я ничего не понимала,
это было на автомате,
да, и под дедушкой, бабушке,
то после 36 я начала это принимать заново.
Я начала заново учиться всему,
заново вспоминать, заново делать.
Это было довольно-таки страшно,
жутковато поначалу.
То есть когда начала опять слышать это всё,
чувствовать, воспринимать,
это было болезненно
прямо на физическом уровне.
И когда я начала работать с людьми заново,
то есть вот прям я училась как заново,
то есть весь мой опыт был практически трагичный
не для людей, а для меня.
Я по состоянию здоровья цепляла всё на себя,
у меня доходило до комы.
То есть когда вы уже практиковали
свою магию.
Тогда я уже начала вспоминать
вот это всё, что делать,
как помогать человеку,
как с ним работать,
как ходить его в энергетическое поле
ну и так далее, так далее.
То есть все вот эти вещи,
которые я забыла просто.
И вот после 36, условно говоря, в 40 лет
я полностью вернулась в эзотерику,
и жизнь моя изменилась.
Я начала вот именно заниматься
эзотерическими практиками, навыками
и со стороны науки,
и со стороны эзотерики.
Какие-то наставники были у вас,
или вы начали сами просто
по внутреннему, не знаю?
Я всю свою жизнь думала,
ну как так?
Я всем людям помогаю,
всё рассказываю, куда идти,
объясняю их путь предназначения,
что, зачем, почему,
как они пришли,
в чём суть и так далее.
А мне никто не подсказывал.
И до определённого момента,
пока я не поняла,
что мой наставник — это мой сын.
И это уже было, так скажем,
когда ему исполнилось уже больше 23 лет,
до меня дошло,
что всю жизнь он меня учил.
Потому что с детства я его воспитывала
в том, что ему можно всё,
и всё, что он рассказывал,
это воспринималось как данность,
ни в чём он не ограничивал.
Если я себя ограничивала
до определённого времени
во всех этих проявлениях,
то он с детства спокойно медитировал,
общался.
У него были моменты,
когда он двигал предметы на расстояние.
Это ещё маленький,
когда всё в детстве происходило.
И он спокойно развивался.
Но у него было направление более такой,
скажем, с научной точки зрения.
Он изучал это на основании матрицы,
математики, физики, химии
и каких-то таких моментов.
Он изучал невидимый мир
с точки зрения физики, химии?
Он тоже самостоятельно двигался?
Или у него была какая-то школа учителя?
Нет, проходили практики, да.
То есть мы вот участвовали,
я до сих пор так участвую,
давно уже не была.
Это во всех таких инновационных проектах,
где изучается именно со стороны науки.
Для того, чтобы разобраться,
потому что интересно,
как это происходит.
Знаете, как говорит один из профессоров,
Чистяков, он говорит,
«Как мне нравятся эзотерики,
как мне нравится ваш подход.
Вы просто берёте и используйте».
А мы, учёные, всё время,
всю жизнь пытаемся это доказать.
Давайте вернёмся к вашему становлению,
пути к вашему наставнику.
Это, как вы сказали, ваш сын.
Как дальше шло всё более профессиональное
к этому отношению?
Как это стало именно делом в вашей жизни?
И какими практиками вы вместе с сыном занимались?
Да, вот как раз после 36 я приняла решение,
что, вернее, выбор мне дали.
Я выбрала ту сторону,
что я иду в эзотерическом направлении,
в духовном, в эзотерическом,
для того, чтобы развиваться,
именно передавать и делать то.
Я отпустила свою жизнь,
и я сказала, всё, введите меня,
и я согласна на всё,
лишь бы было хорошо.
И здесь началась история,
что Максим, он развивался как бы со своей стороны,
я развивалась со своей стороны,
и мы очень много обменивались
всевозможными практиками, навыками, знаниями.
И уже ближе, так скажем,
примерно к 27 годам,
его 27 годам,
он уже достаточно очень сильно практиковал.
Я могу сказать,
что то, что знал и умел он,
я ещё не дошла до этого уровня.
Что он практиковал?
Он практиковал выход из тела полностью,
выход из тела,
вплоть до того,
что он перемещался к другому человеку.
То есть он мог переместиться,
находясь в состоянии сна
или в состоянии пространства определённого.
Живому человеку или другому?
Да.
И он начинал видеть глазами этого человека,
смотреть, описывать полностью пространство,
где он находится, что делать.
И это было не спонтанное,
не сонное состояние,
это было прям намеренное состояние,
когда можно по согласию человека вместиться,
и он находится на расстоянии,
может, в другом городе находиться,
и он полностью описывал
то место, где находится человек,
что он делает,
как он себя чувствует,
что происходит.
То есть мы фиксировали это для себя,
такие вещи.
Это относится к какой-то традиции?
Он где-то этому обучался?
Это совокупность знаний.
Это нельзя сказать,
потому что последние два года он жил в Испании
и очень много там практиковал.
То есть он прям два года посвятил полностью.
То есть он, так скажем,
это было основное, чем он занимался —
это практики, работы.
Он изучал очень много людей,
общался с достаточно большого уровня эзотерики разного,
разного направления,
и практиковал, и менялся с ними,
обменивался информацией.
Так же, как и после его смерти,
для меня он совершенно не умер,
он также продолжает общаться,
я также получаю от него информацию,
и у меня ощущение очень чёткое,
что он просто уехал.
Да, уехал, и скоро я к нему приеду.
Не как он обычно ко мне приезжал,
возвращался откуда-то,
а я к нему приеду.
То есть теперь он меня ждёт.
Дома, так можно сказать.
Вы рассказывали о том,
что Максим, он выходил из тела,
подключался и видел мир
глазами другого человека.
Как это может происходить?
То есть человек может подключиться
к любому человеку,
или ты должен понимать, кому?
Ну, скажем так, адрес, да?
Нужен ли образ этого человека,
местонахождение?
Да, конечно.
Они договариваются, да?
То есть ты договариваешься с человеком,
он может находиться в другом городе,
и он садится, сосредотачивается,
и ты уже работаешь с ним
и просто передаёшь его информацию.
И эти практики проводили очень много.
В 90-е годы у нас очень сильно
было развито изучение экстрасенсорики.
У нас спецвойска, спецслужбы
этим как раз занимались очень вплотную.
Была такая программа,
«Феникс», по-моему, называлась.
Сейчас уже не помню.
Её только в 15-м году рассекретили.
И вот в 90-м году это очень много
на научном, так скажем,
на научном плане всё это изучалось.
Это больше даже, я бы сказала,
что это не магия.
Это больше работа от волны,
то, что медитируем.
То есть такие моменты.
Магия, она немножко другая.
А это именно более такое развитие человека
в новом формате,
в котором мы ещё до конца не изучили.
То есть это просто способности человека,
которые доступны,
которые могут быть всеми.
Которые есть у каждого,
но его нужно развивать.
А магия чем отличается?
Что такое магия?
Магия — это волшебство.
Когда мы соединяем природу,
когда мы соединяем землю,
мы берём какие-то моменты,
нам нужно решить какую-то задачу.
А это эксперименты для того,
чтобы познать, какой ты.
А здесь нам нужна задача,
ну, я не знаю, там,
чтобы у тебя на работе хорошо стало.
Ну ты заходишь и…
Для выполнения желаний.
Да, для выполнения определённых желаний.
Ты делаешь по инструкциям
определённое совокупность действий.
И это просто концентрация внимания
направляет и улучшает этот луч, так скажем.
А это изучение.
Это более глобальное изучение
для того, чтобы понять нас, людей,
вообще, кто мы, на что мы способны.
Чуть-чуть мы перескочили,
вы рассказывали о том,
что он практиковал в ближайшие 27 годах.
И, как вы сказали,
то есть сейчас он умер,
сейчас его нет,
но вы продолжаете общение.
Давайте, может быть,
более подробно на эту тему,
как это произошло
и что к этому привело.
У нас в нашей жизни
есть основные такие три перехода жизненных.
У каждого человека
это зафиксировано в дате рождения по матрице.
И есть три основных перехода.
Что такое переход?
Это когда у человека
меняется его задача.
И в определённом возрасте,
у каждого это свой,
происходит такой некий переход.
И в этот момент
что происходит с человеком?
Он может менять ценности,
приоритеты,
он может переезжать,
разводиться, сводиться.
Но некое такое глобальное событие,
после которого изменяется его жизнь.
То есть на уровне, так скажем, души
она отрабатывает три части, условно.
Если мы разберём предназначение,
то это период пред,
примерно до 25-27,
когда мы только учимся всему находиться.
Дальше у нас идёт период средненазначения,
когда мы себя кем-то назначаем,
начальниками, родителями,
мужьями, жёнами, ещё кем-то.
И дальше следующий,
уже так скажем, завершающий период —
это значение,
когда мы в нашей жизни что-то значим.
Это касается всех людей,
независимо от чем они практикуют.
Духовная, материальная,
суть она не меняется.
Каждый человек проживает,
условно говоря, три жизни.
То есть сфера его меняется
для того, чтобы полностью
познать себя с разных сторон,
так скажем, души, тела и разума.
Как раз в эти переходы
происходят такие очень важные события.
И вот Максим, он практиковал,
мы вместе практиковали
очень много медитаций, танцев.
То есть он не занимался.
Если я ещё занимаюсь свечей, травой,
такие женские вещи,
медиумизм какой-то —
вот это всё интересно.
Кладбище, конечно,
я тоже всё проходила,
все эти практики.
Я вообще, когда приезжаю
в любую страну,
я посещаю сразу, в первую очередь,
два места — это роддом и кладбище.
Через эту информацию я понимаю,
какая энергетика в этом городе
или в этой стране,
какой эгрегор, так скажем,
здесь властвует.
Потому что через роддом
заходит душа,
и понятно, как она заходит,
в каком состоянии,
то есть в каком состоянии
матери готова.
Если это страх,
то в каких-то тяжёлых временах,
как, допустим, сейчас происходит,
то рожать очень страшно.
Соответственно, эгрегор роддома
всегда страшнее,
чем эгрегор кладбища.
И когда ты приходишь на кладбище,
то на кладбище покой,
потому что люди уже всё,
они ушли,
они своё отработали,
они спокойны.
Но это всегда так.
То есть рождение и смерть —
это практически один и тот же процесс.
То есть то,
что только здесь входишь в одну сторону,
а там выходишь в другую —
это практически одна дверь,
поэтому они всегда рядом.
И как раз вот эти ощущения энергии
ты всегда чувствуешь.
И в Индии я не смогла найти кладбище.
То есть вот никак.
Я его не чувствовала никаким образом.
Я не понимала, что происходит.
Мы остановились интуитивно.
У нас было жилище,
и кладбище было в 500 метрах,
и я его не чувствовала.
То есть я не понимала, что происходит.
Когда я нашла кладбище случайно,
условно говоря,
то я поняла,
что на кладбище радость очень сильная,
такая энергия спокойствия, радости.
То есть индусы, они не боятся смерти.
Если в христианстве смерть — это мучение,
то есть как Иисус страдал, мучился,
то восприятие смерти у нас через страдания.
То там, наоборот, освобождение.
И индийский похорон — это радость.
Поэтому энергии смерти там совершенно нет.
Там никто не боится смерти
и спокойно относится к телу,
как к рыбашке, которую относили,
вышли, оставили и пошли дальше,
домой, так скажем, отмучили здесь от былих срок.
То в России и в каких-то таких странах,
как в Польше, я была в Варшаве.
В Варшаве на кладбище
я буквально думала, что я там и останусь.
Я была на большом центральном кладбище,
где захоронены жертвы от концлагерей вот этих всех.
И это была очень сильная энергия.
Когда я захожу на кладбище,
я всегда снимаю там видео или что-то,
чтобы наблюдать, смотреть, как энергия происходит.
И я когда начала снимать видео,
то я поняла, что просто было ощущение,
что меня тянут под землю,
и я теряла сознание.
В прямом смысле я понимала,
что меня сейчас эта энергетика разорвёт,
потому что они почувствовали человека,
кто их слышит, кто их чувствует.
И желание пообщаться — это было неимоверное.
То есть они прям просили помощи.
Естественно, я попросила их,
чтобы они прекратили это,
что я одна всё-таки в физическом теле,
оно сейчас не выдержит,
вы просто разорвёте.
Потому что там начинает зашкаливать пульс,
скружится голова,
и ты понимаешь, что ты не в состоянии двигаться,
даже шевельнуться.
То есть тебя прям охватывает вот это состояние.
Как раз для незнающих практиков
это опасные вещи,
когда они заходят,
особенно новички в такие ситуации,
чревато последствиями
для физического именно тела.
Я уже не говорю там про какие-то
эзотерические последствия,
а именно для уровня физического тела.
Как раз вот это общение,
оно даёт вот эти энергетические уровни.
Максим, он общался уже на более,
так скажем, высоком уровне.
Если общение на кладбище,
низкая энергия —
это больше общение человеческое,
то дальше высокое —
это уже общение с духами.
То есть общение, так скажем,
с высшими существами.
Есть у нас органические,
есть неорганические.
То есть органика — это ближе к земле,
а неорганика — это уже выше туда.
И чтобы с ними связаться,
это достаточно должен быть
ты сам прокачанный и тонкий,
слушать вот эти тонкие вибрации.
Как эта связь происходит
через вот эти астральные путешествия,
через выходы из тела?
Это нужно отключиться.
Если взять, как в йоге входит медитация,
да, не отключается.
И когда ты долго медитируешь,
у тебя появляется практика,
ты отключаешься,
и тело начинает как бы жить само по себе,
и оно открывается.
И уровень вот этого восприятия
становится очень тонким,
и душа начинает напрямую общаться,
да, наш дух там,
подсознание как угодно,
начинает общаться,
и воспринимается информация.
И на этом уровне
можно уже менять энергию,
можно управлять людьми,
можно менять,
это, скажем, такая высшая уже магия.
Ей владеет такое немногое,
но достаточное количество людей на земле,
которые управляют такими большими
вот этими эгрегорами,
ну там, включая природу.
Погода — это, так скажем, мелочи, да,
то есть сельскохозяйственная магия.
А именно такими мощными потоками,
когда идёт такая некая условная борьба
добра и зла, да,
и вот здесь уже умение управлять,
подстраивать люди, все ситуации, да.
Это люди-маги такого уровня.
То есть люди-маги такого уровня.
И у Максима было как бы такое желание
общаться вот на том уровне
и познавать те практики.
Но для меня они, я их пробовала,
но для меня они ещё недоступны.
В таком прям понимании.
Что не пускает в вас вновь, что вы чувствуете?
Что значит недоступны?
Ну, не пускает одно — мало практик.
Этим же надо заниматься.
А мы-то, женщины, как-то немножко по-другому устроены.
Нас всё равно земное больше притягивает.
Это надо отключиться полностью от мира,
уйти в аскезы, уйти в голодание,
уйти в определённые практики,
уйти от, так скажем, материального мира
для того, чтобы прям погрузиться в это
и выйти в это состояние.
Здесь чисто мало практика
и особо как-то желания нет, наверное.
Достаточно того, что я знаю,
мне этого хватает на данный момент.
Что дало вашему сыну вот эти практики?
Как начала жизнь его меняться?
Ну и что привело к тому результату,
который он переживал?
Его жизнь начала меняться.
Он с детства понимал, я говорю,
у меня одну вещь.
Я пришёл сюда только из-за тебя,
что я не понимала.
Очень долгое время вообще не понимала.
Говорит, я не просила сюда приходить.
Вы так решили, что я должен сюда прийти.
Поэтому я пришёл.
Мне здесь особо делать нечего.
Я сюда приходил тысячу раз.
Мне неинтересно здесь.
Я тогда не понимала этих вещей.
Он всегда говорил, это как-то между делом,
как дети иногда бывают ляпнут,
сами не понимают.
И с детства, когда ему было 3 года, 5 лет,
эти вещи как-то воспринимались.
Ты не понимаешь, как на них реагировать,
когда с тобой вдруг резко начинает говорить
какой-то старик.
То есть возраст, маленький ребёнок,
но ты понимаешь, что какой-то старец
с тобой разговаривает.
И особо я не придавала этому значения,
просто это откладывалось в моей голове.
И чем старше он становился,
тем больше он рассказывал вещей.
У него была авария в 21 год,
очень такая сильная авария,
когда по всем, так скажем, физическим законам
они должны были умереть в этой аварии.
Там было практически лобовое столкновение
на скорости 160 километров.
То есть не должны были они выжить.
Но причём они вдвоём с парнем выжили,
на что все удивились.
И он говорит, когда произошло столкновение,
время замедлилось максимально,
то есть прямо оно остановилось.
И я переживал очень долго этот сам удар,
и моё тело осталось в машине,
а я отошёл.
И дальше быстро промелькала лента,
когда я смотрела мои похороны,
и я видела, что дальше происходит
с тобой и с отцом.
И я поняла, что вы не готовы,
что я уйду.
И я вернулся в тело.
Я вернулся в тело и приняла решение,
что я ещё останусь здесь и доживу,
пока ты не будешь готова.
Он тогда практиковал уже в этом возрасте?
То есть тогда ещё он не интересовался магией?
Он интересовался с нами, осознанными с нами,
читал Кастанеду.
То есть изучал он уже такие,
но особо серьёзных таких практик
он тогда ещё не делал.
Но вот это всё понимание,
оно было с детства.
То есть понимание того,
что этот мир не такой, как он кажется,
что на самом деле
иллюзорность этого мира другая,
и мы живём в нескольких измерениях.
То есть там много, если мы сейчас возьмём,
там квантовую физику,
не хочу углубляться.
Здесь суть того,
что понимание изначально было у него
более глубокое об этом мире.
И о чём он всегда и говорил,
что я пришёл только сюда из-за тебя,
по твоей просьбе.
Как ты будешь готова, я уйду,
потому что мне здесь делать нечего.
То есть никаких там суицида мыслей
или покончить жить,
или ему не нравилась жизнь.
Такого вообще не было.
Это был человек,
который пел песни, записывал музыку,
строил бизнес, путешествовал по миру,
отношения, всё.
То есть совершенно вёл, так скажем,
активную жизнь
со своими молодёжными приколами,
так скажем.
А как он начал заниматься магией,
серьёзно, в каком возрасте?
В 25.
В 25, он 24,
он уже говорил, что мне неинтересно,
мне всё легко даётся,
всё, что доступно,
я могу любое взять,
мне неинтересно.
И вот он уехал путешествовать,
как раз он уехал в Испанию
и по всей Европе там он практиковал.
И вот эти два года,
и в 27 лет у него как раз шёл переход.
Я всегда знала, что он уйдёт раньше меня,
но я как человек всё-таки думала,
что это будет во второй переход.
Второй переход у него должен был в 38 лет.
Думаю, ну как раз в 38 лет,
у меня 70 с лишним,
их уже пофигу будет как бы,
ну как не хотелось бы, да.
То есть мы же много чего хотим,
есть наше желание,
а есть уже наше предназначение,
так скажем, которое написано,
всё-таки оно у нас прописано.
Как ни крути, за весь свой опыт я понимаю,
что всё в нашей жизни
в очень прописанный чёткий план
просто со сменой декораций.
Смысл не поменяется,
могут меняться декорации,
а мы именно во всех этих трёх точках
нашего перехода окажемся в нужное время.
Есть только два варианта —
добровольно или добровольно-принудительно.
Но мы всё равно будем там,
куда мы должны прийти.
И вот 27 лет как раз начался переход,
и вот тот момент.
И он со всеми такими всевозможными нюансами
приехал в Россию,
потому что когда он приехал в Испанию,
он потерял паспорт,
у него украли документы.
В общем, он решил для себя,
что он пройдёт этот квест прям вот.
Ему хотелось испытать максимально,
на что он способен.
Началось с того,
что как только он прилетел в Барселону,
у него всё украли.
То есть он прям полностью там
начинал использовать
все свои способности возможные
для того, чтобы все эти вопросы решить.
И через два года он говорит,
«Всё, мне нужно в Россию,
я приеду к тебе».
Я была удивлена очень,
с какой, так скажем, целью.
И вот он приезжает в Москву,
а я сама редко бывала в России.
Последние 3-4 года я путешествовала
по всему миру.
Я возвращаюсь в Москву
и решила снять дом.
И вот этот дом, когда я его снимала,
он изначально,
история с ним началась
очень такая странная.
Я заглядываю в авито
и вот так вот просто открываю,
у меня открываются три дома.
И один дом вот так вот пульсирует,
прям не светится объявление.
Она прям пульсирует.
Я скидываю своей помощницы,
а я говорю,
«Саш, мы вот в этом доме будем жить».
Она говорит, «Подожди, ему позвонить ещё надо».
Я говорю, «Звони, и мы заберём ключи».
Она позвонила, и вечером мы уже забрали ключи.
То есть потом только мы оформляли документы,
через 3 дня заплатили.
В общем, мы попали в этот дом.
Я понимала, что дом этот меня зовёт.
И визуально был такой похож,
прям, знаете, как на дом ведьмы.
Такой только большой.
Это большой дом, четырёхэтажный,
коттедж в Новой Москве.
И он такой с камином.
И вся обстановка прям складывалась.
История этого дома тоже интересная такая.
И когда я зашла в этот дом,
я понимала, что здесь что-то будет происходить.
И в этом доме я испытывала
самый жуткий страх в своей жизни,
который я никогда не испытывала.
В тот момент, когда умер сын?
Нет, до.
Его ещё там не было.
Я заехала в дом.
Напугать меня чем-то очень сложновато.
Ну, кроме того, что какой-нибудь там
человек зайдёт с пистолетом,
это будет страшно.
А из серии «Остаться дома одной в темноте» —
это не про меня.
Это совершенно чего там бояться?
Мне нечего.
А здесь, когда я осталась в этом доме
одна днём,
я почувствовала присутствие
и чётко поняла, что в доме кто-то есть.
Но первым у меня было понимание,
что кто-то есть.
А когда весь дом обошли,
всё, и следуя никого нет,
я начала понимать, что это нечто,
с чем я ещё не знакома.
Это некая какая-то сила,
какая-то очень мощная сила,
которая вызывала во мне дикий страх.
Вот дичайший, беспощадный страх.
То есть я могла днём стоять,
чистить там картошку или что-то делать
и покрываться резко холодным потом,
понимая, что позади меня
что-то такое некое могущественное,
сильное и какое-то непривычное.
Это было в доме до вас?
Это было только когда я заехала
и я начала жить.
И вот этот страх я начала очень сильно испытывать,
когда приехал Максим.
И вот вроде он заселился,
а у меня было ощущение,
что вместе с ним заселилась ещё
какая-то толпа непонятных сущностей,
каких-то вещей.
То есть я не понимала.
Я знаю, какая энергия у мёртвых,
когда они приходят.
Я знаю энергию, так скажем,
у духов природных,
у тотемов,
у каких-то там домовых привидений,
да, такие вот эти мелкие,
так скажем, существа.
Я знаю там какие-то инородные,
которые неопределённые.
У них есть вибрация, есть энергия,
по которой ты её чувствуешь.
А здесь она была мне непонятная.
То есть я не понимала, что это.
Для меня это было и очень было страшно.
То есть это был дикий страх.
Он находился в животе,
вот где поповина в животе,
тебя просто вот так в конвульсию скручивает,
и ты ничего не можешь поделать.
Он приходил резко страх и уходил.
То есть он рядом всегда было страшным?
Он злодел. Рядом в доме было страшно.
Вот одной в компании.
То есть вот мы можем так сидеть,
и раз — и мне просто охватывает дикий страх.
То есть я покрывала себя холодным потом,
и мне было страшно.
То есть я понимала, что что-то со мной общается,
что-то какой-то идёт.
А момент — а я не понимаю, что это.
Мы прожили с ним вместе три месяца.
Это было идеально это время.
Мы завершили все вопросы, знаете, семейные,
какие-то недосказки,
то, что мы не договаривали,
непонятно.
Он много решил своих вопросов.
И в один день,
я помню, это было за месяц,
наверное, до самого события,
он стоял на втором этаже, смотрит на меня,
стоит, и слёзы на его глазах.
Он говорит, ты не представляешь, как мне страшно.
Я понимаю, что мы испытываем
с ним одно и то же ощущение.
Я говорю, я знаю, как тебе страшно.
Я тоже это испытываю.
Он говорит, нет, ты не представляешь, как мне страшно.
И буквально какое-то время,
а я ему говорю, ну спустись сюда.
Я говорю, всё хорошо будет, иди.
И мы с ним обнимаемся, стоим оба, плачем.
Я говорю, всё хорошо будет.
Он переживает, что ты там переживаешь.
А у него там готовился к концерту,
он записывал альбомы, гастроли,
покупал машину.
В общем, какие-то такие моменты.
Я говорю, ну ты что переживаешь-то?
Всё нормально будет.
А сама понимаю, что что-то какое-то не то моменты.
И он отходит от меня,
говорит, да всё хорошо будет.
И всё. И после этого момента,
знаете, как-то вот этот страх ушёл.
Как будто раз, и всё закончилось.
И вот этот весь момент прошёл.
И начался такой период жизни,
как идеальная картинка.
Всё идеально,
всё идеально.
А зная как бы Макса,
я тогда ещё поняла, что-то не то происходит.
То есть как-то было всё идеально,
он был всем доволен, уже ничего не искал.
Он мне показывал практики,
он мне рассказывал все события,
он делился, он как будто отдавал.
И была такая история, он мне рассказывал,
я наконец-то скоро уеду.
Я уеду в путешествие.
Ну всё, ты готова?
Я говорю, конечно, готова, что без тебя не справлюсь.
Справляла всё время, и справлюсь.
И вот эти вещи я понимала,
что иногда мы с ним разговаривали
как человек с человеком,
а иногда разговаривали как душа с душой.
Это совершенно другие разговоры.
Он знал, и я знала.
И говорит, я уеду,
путешествую далеко.
Мне так хочется в холод,
хотя мы планировали уже переезжать в Испанию полностью.
Я говорю, ну в холод так холод.
Он говорит, я поеду в Питер,
из Питера уже в Финляндию,
и буду путешествовать.
Он говорит, нет, долго-долго не будет.
Я говорю, да хорошо, если что, позвоню.
Он говорит, нет, туда ты не дозвонишься.
И всё, и так улыбался всегда,
знаете, так интересно.
И вот все эти моменты проходили.
И буквально за 10 дней
у меня начались
такие внутренние переживания.
У меня начались страхи.
Я начала всё ощущать.
Какая-то суета, мне так было дома неуютно.
Я говорю, слушай, что-то мне как-то так некомфортно дома.
Я говорю, поеду, наверное, в Питер.
Поеду, в гости съезжу,
заодно с девчонками встретимся,
пошабашим, так скажем,
что-нибудь сделаем.
Он говорит, да-да-да.
И улыбался прям такой, да-да-да, и езжай.
И я уезжаю, получается,
на 3 дня.
Я на 3 дня приезжаю в Питер
и понимаю, что всё,
я его больше не увижу.
Я приехала в Питер,
он мне позвонил и говорит, всё, я дотянулся до источника.
Я знаю, как помочь людям,
вообще знаю, как всё устроено.
Всё совершенно не так, как кажется.
Я тебе потом всё расскажу, ты всё поймёшь вообще,
о чём речь. Всё намного проще.
Вся эта система устроена.
Я сейчас ещё раз схожу к источнику
и уже потом вернусь.
Я понимала, что уже всё будет по-другому.
Но это как-то было воспринято
и сказано им так,
как будто, знаете, я сейчас схожу за хлебом
и вернусь.
Я была в замешательстве
от этого всего.
И в Питере мы с ним общались до последнего.
Мы с ним общались,
последний раз был звонок
в первом часу ночи.
Он выложил в Инстаграме
сторисы, что-то разделал,
написал стихи, всё мне переслал.
И говорит, ну всё, пока,
до встречи,
скоро увидимся.
И через два часа уже,
когда Батон на следующие сутки приехал,
через два часа он уже,
его не стало, он спокойно совершенно
вышел из тела и ушёл.
Но те, кто практикует практики выхода из тела,
понимают, насколько на самом деле
легко умереть,
если понимаешь, как это делается.
Поэтому для него это не составило
труда никакого. Он просто вышел из тела
и принял решение.
Я когда была в коме,
когда была в определённых практиках,
то там открываются такие некие порталы.
Ты к ним подходишь,
и стоят там три условно таких
существа, и они тебе
как бы говорят сюда
или сюда. То есть разговора
нет, это всё происходит на
уровне мыслей. И ты понимаешь,
что сейчас ты можешь выбрать.
И просто с твоим телом что-то произойдёт.
Вообще неважно, что с ним произойдёт,
но ты просто пойдёшь дальше.
То есть в этот момент ты понимаешь,
что ты можешь огнуть какой-то шаг,
и ты уходишь из физической жизни.
Поэтому для меня понятно, что он сделал,
как он сделал. Я ещё помню, в детстве
ему было, ну не в детстве,
это уже было лет 15, лет 18,
наверное, он познакомился
с парнем, у которого
отец очень много медитировал
и осознанно попрощался с семьёй
и ушёл, и умер. Прям моментально.
И он тогда ему говорил, вот я то, что
хочу научиться, чтобы просто взять и уйти.
Да, то есть он понимал, о чём
идёт речь, и когда
тот человек вышел,
он попал в кому, его
вытащили из комы, он там всех
отругал, сказал, ну какой хрен меня здесь держите,
я давно хочу уйти. То есть я
всю свою миссию выполнил. И вот
эта история, она у меня потом вспомнилась
уже, да, и я понимала, что
вот именно вот этот способ выхода,
у йогов это такая
очень хорошая практика, они уходят
в медитацию и спокойно умирают
с улыбкой на лице.
То есть здесь была точно такая же
смерть с улыбкой на лице,
совершенно спокойно,
в здоровом теле,
никаких наркотиков, ни алкоголя,
он отжимался по 250
раз, то есть порт питания,
здесь никаких нет. У меня
в справке о смерти стоит причина
смерти не установлена, то есть
как бы поставили сердечную
недостаточность и всё. То есть даже
как бы было непонятно им,
то есть что случилось с молодым человеком
совершенно в здоровом теле.
Вот такая история. Когда
я приехала, то есть я
когда возвращалась из Питера, я уже
понимала, что всё произошло, но мой мозг
прям отказывался. Знаете, когда так,
ты вроде всё понимаешь, но делаешь
вид, что ничего не знаешь. То есть вы ехали,
не знаю, ещё ни о чём, ну,
фактически. Ну, фактически я понимала,
да, он мне не отвечал на телефон, что было
ему несвойственно. Думаю, ну ладно, там где-то с
пацанами бань там или что-то могут делать
молодые люди. Но я подъезжала
к дому, я понимала, что
всё, я уже чувствовала все эти
ощущения. И когда
я подходила к дому, я
вот этот страх почувствовала,
я поняла, кто это. Это была смерть.
То есть это всё время я чувствовала
вот этого ангела смерти. Теперь
я знаю, как действительно
как ощущается смерть,
когда она действительно пришла.
Уже пришла забрать
или там открыть двери, как там
угодно думать,
своим близким прям человеком. Потому что
это твой ребёнок, ты чувствуешь эту
смерть как свою. То есть это некая
часть тебя будет уходить
в другой мир. И тогда я
поняла, кого я чувствовала, и кто
это был, и с кем я общалась всё это время.
Только я не понимала,
или не хотела, наверное, скорее всего, даже
в те моменты понимать, что это и как.
И когда я зашла в дом,
горел везде свет, и
я говорю, Максим, Максим,
ты где? И вот это
ощущение, я понимаю, что он где-то
здесь, и у меня не хотело,
было у меня одно — я не хотела видеть тело.
То есть у меня вот как-то сработала
такая, знаете, эта программка, установка, что
не надо мне видеть тело, я хочу запомнить его
живым. И я начала искать его
по всему дому и не могу найти.
То есть как бы его нигде нет, и
с каждым, скажем, этажом комнаты
у меня так как бы появляется надежда,
что, наверное, всё-таки мне это показалось.
Мне очень хотелось, чтобы это показалось.
И уже я прошла всё-всё-всё,
нигде его нет, и я захожу
в комнату уже, наверное, раз в третий,
и я вижу, что он спокойно лежит в кровати.
До этого я его не видела. И просто вот он
так взял телефон, и вот так лежит,
как уснул, и вот так и спит.
Всё, не стало ни подходить ничего.
Я звоню там своей
подруге, я говорю, всё, Макс ушёл.
Она говорит, что вызывай скорую, что ты
делаешь, не переживай, всё нормально.
Ну, как обычно там начинает
человек говорить. Всё, я вызываю скорую,
а в этот момент, когда я вызвала
скорую, я стою,
я вышла из дома, и
то есть ты не понимаешь, что делать в этот
момент, и думаешь так, наверное,
надо как-то, то ли в обморок ты сейчас упадёшь,
то ли тебе плохо станет. То есть с тебе
срабатывают какие-то программы, которые
привычно, что в таких ситуациях
ты же не подготовленный, и ты каждый день
не делаешь эти моменты.
И здесь я спокойно слышу его голос,
он говорит, ну ты что, ты же понимаешь, что я живой.
Я говорю, я знаю.
Он говорит, ну всё, успокойся, я живой.
То есть вы внутри в голове слышите именно его голос?
Конечно, прям чёткие вот со стороны, это не в голове,
это прям со стороны я ощущаю, что вот он
здесь стоит, потому что первые три дня
тело очень сильное. Оно только
отошло, так скажем, физически,
и вот эта оболочка, вот это гормональное
тело, оно прям очень сильное,
то есть оно ещё толком-то и не
понимает, что смерть произошла,
ещё нет этого понимания, осознания
такого. Он говорит, я живой, всё
хорошо, ты же всё понимаешь. Я ему говорю,
тогда встань и иди, раз ты живой.
То есть у меня сопротивление моего эго,
всего этого сознания,
он говорит, всё хорошо будет. И начинает
мне рассказывать, что со мной будет.
И он практически
рассказал мне всю жизнь. Что он рассказал?
Ну как-то я не буду
это рассказывать. Ну какие-то, может быть,
какие-то моменты, да, то есть он мне
рассказал, что ты будешь петь на сцене, ты
всё-таки выйдешь замуж, что для меня это
такое прям...
Я была уже несколько раз там.
Вот. И ещё вот
такие детали, именно
моменты, которые знаю я и знал
он, то есть именно поточечно
и практически
он мне сказал, когда я умру, когда
мы встретимся, да. То есть он говорит, мы очень
скоро встретимся по моим меткам. Это сразу
произошло в первый день? Это было не в первый день,
это было в первый час.
Это вот этот весь процесс длился,
пока 40 минут ехала скорая.
То есть я пока сидела
на улице, и вот было прям
ощущение, знаете, вот он сидел рядом
и всё мне это рассказывал. То есть это был
вот такой контакт. У меня есть хорошая
подруга, Медиум, она же
приехала на второй день,
на следующий, и он очень хорошо
общался через всех людей. Он
передавал эту информацию всем причём.
Что он начал делать? То есть
было ощущение, что тела-то как бы
нет, а Максим
как бы есть. И то есть
все начали говорить, он мне приснился во сне,
спросил передать тебе это. Он там
пришёл ко мне сюда, просил передать тебе
это. И причём это начали делать
разные люди, которые между собой
незнакомы и не могли знать физически
там даже никак ту информацию.
То есть он начал делать
так и передавать мне информацию таким
образом, чтоб я не сошла с ума.
Когда ты один на один, у тебя всё равно
иногда есть ощущение, что у тебя
немножко что-то не так с головой.
А когда эта информация передаётся
через третьи, четвёртые, пятые
лица, то ты такой говоришь, ой, нет, всё нормально.
Как бы с тобой всё хорошо.
И вот колода, которую
мы вместе с ним делали,
она как раз вышла после
его смерти. У неё тоже есть
необычная такая история.
Эту колоду делала
бывшая девушка Макса, она её
рисовала, то есть мы вместе с ним составляли.
Естественно, в этой колоде его не должно
было быть. Логично.
И когда после его смерти
как-то пришла к нам такая информация,
я говорю, надо добавить Максима.
Я даже не знаю, кто там сказал,
как добавить. И появилась вот
эта идея добавить карту Максима.
У нас есть такая матричная система
карты Кэмпа, древняя такая система.
И там есть понимание, есть матричная
система, где даты каждого человека
рождения, и у каждого есть свой путь.
И есть же Джокер. Джокер — это
человек, который выходит из этой системы.
Он может входить и выходить. Джокер — это
та карта, которая может выбрать любую
судьбу. Это люди, родившиеся 31
декабря. И они
обладают очень интересными качествами,
когда осознанные, когда развивают эти
моменты. И Максим мне всегда
говорил, мам, тебе, чтобы разобраться во
всей этой системе, тебе надо дойти до Джокера.
Чтобы дойти до Джокера, это, знаете,
как слово, надо поиграть во все игры.
То есть прожить, так скажем,
перепробовать направление, которое есть.
Это финансовое, материальное, духовное
и, так скажем, знание,
которое нужно пройти.
И он говорит, вот дойдёшь до Джокера,
ты вообще поймёшь, что происходит в этом мире,
как здесь всё работает, как всё устроено,
как вся эта матрица
работает. И он
как раз к этому
стремился, чтобы выходить
и заходить. Но
высшие силы устроили всё так, что
мы не можем заходить и выходить. Это
непроходной двор. Так вот, когда
колоду заказали, и мы
решили, что добавим туда карту Макса,
с типографии приходит такая
распечатка, когда пробуют колоду.
И я, когда смотрю на
колоду, звоню, говорю, Аня. Я говорю, Ань,
а ты откуда знала, что
Максима
надо сделать на Джокера,
потому что это вход и выход? Она говорит, я ничего
не заказывала. То есть типографии
сами сделали. Мы звоним в
типографию, говорят, а вы с чего решили-то?
Мы же вас так не просили. Они говорят,
как не просили? А нам показалось,
что вы просили, мы чётко запомнили
эту информацию, что нам надо сделать так.
И вот с того момента прошли
такие моменты,
где Макс, но я поняла, что это
уже никак. Максим, да, что это
какое-то божественное существо,
начинает приводить
в мою жизнь людей, которые
с ним общаются, которые его видят,
которые его чувствуют.
Очень много, я могу
долго рассказывать, прошло полтора года,
у меня очень много людей,
те, кто обучается на колоде,
с Максимом на советнике,
они сразу становятся такие, скажем, как медиумы,
потому что они через сны начинают общаться.
То есть он в основном приходит через сны?
Да, через сны, через какие-то
знаки, но больше всего явные
такие вещи через сон. Потому что
когда человеку передаётся мысль,
он может подумать, что это его мысль.
А когда через сон,
он запоминает картинку, то есть нашему мозгу
очень важна такая картинка. Именно он в своём образе приходит,
и человек понимает, что это он.
Это близкие люди, родственники?
Или это люди, которые знают его,
как он выглядел?
Как они понимают,
что это он?
У всех по-разному. Иногда мне пишут
в Инстаграме или в Телеграме,
неважно, в каких-то соцсетях,
мне пишут, Светлана, мы случайно нашли
вас в соцсетях,
и когда я начала за вами наблюдать,
мы увидели вот эту историю про Максима,
только он мне снился лет 10 назад.
И вот ту информацию, которую он мне давал
еще 10 лет назад, мне хочется
сейчас вам передавать. И они
передают информацию такую-то,
такую-то или ещё какую-то. Таких случаев
очень много. И люди,
они говорят, мы его видели,
мы с ним общались. То есть
кому-то он приходит сейчас, вот я сейчас
знакомлюсь с людьми, буквально недавно
познакомились, и я когда спрашиваю,
мы общаемся, начинаю рассказывать,
они говорят, покажи мне фотографию его.
И всё. И они начинают описывать, говорят,
мы его видели, мы с ним общались.
И он передаёт такую информацию.
Дальше вот я, когда был 1 марта,
его день рождения, я была
в Индии, и с утра читаю в сообщении
в Ватсапе,
приснился Максим и передаёт
такую информацию. Просто человек, которого я не знаю.
Он говорит, мне просто приснился,
я посчитала, что мне нужно это передать.
И я читаю всё, что происходит.
И всё, что она мне описала,
это происходило в этот день
в Индии.
Все события, которые были
описаны в её сне, в его день рождения.
То есть вот так вот он сейчас
общается, передаёт информацию,
куда-то направляет, даёт мне подсказки.
То есть я со своим родом совсем на связи,
но Максим ещё и как-то воздействует
на всё окружение вокруг.
А здесь ещё добавляются
все краски, что приходят
эзотерические люди,
и приходят люди со способностями,
и они рассказывают это в более таких
детальных и передают какую-то информацию.
И когда ты начинаешь рассказывать
о себе или о Максиме,
то они потом становятся прям
некими проводниками, и они постоянно
тебе что-то передают, какой-то информации идёт.
То есть вот это волшебство,
вот эта магия,
она продолжается.
И Максим для меня открывает определённые
возможности, практики,
которые я прохожу.
Через тот же сон моё восприятие
стало совершенно другое.
И у меня немножко, так скажем,
мир я сейчас вижу
в двух его направлениях.
Как попроще объяснить?
Вот можно сказать, что одним я глазом
вижу физический мир, а другим глазом
я вижу тонкий мир.
И вот эти искажения,
ты начинаешь смотреть и настраиваться на человека,
ты можешь его прям просканировать.
То есть это в жизни?
Да, в обычной жизни.
То есть ты, когда подключаешься,
включаешь вот этот, так скажем,
тумблер в себе, в голове
и начинаешь сканировать, так скажем,
людей, их проверять.
А как вообще в целом изменилась
ваша жизнь, ваше, может быть, самочувствие?
Вообще что изменилось
после того, как ваш сын умер
и вы начали с ним общаться, скажем,
на тонком плане?
Первые полгода я вообще не понимала,
что происходит.
То есть я включила режим такой,
знаете, как вот
происходит что-то и происходит.
Я ушла полностью в работу.
То есть я просто с утра до ночи работала,
работала, работала.
Тогда вы уже работали в эзотерике?
Да, это уже школы у меня.
Всё они как есть, так и были.
Я прям через 10 дней
после всех событий я начала
опять вести все курсы,
все мероприятия, приёмы.
Мне надо было отключиться.
Потом я поняла, что это не есть хорошо.
Я иду на износ. Я уехала в Индию.
На полгода я жила в ашрамах, там медитировала,
практиковала, там ездила, всё изучала,
что-то там делала.
Вот как раз я тогда начала писать книгу.
И дальше у меня...
Я могу сказать, что с каждым разом
у меня открывается всё больше и больше,
так скажем, эзотерических возможностей,
вот этих способностей.
Всё больше вокруг меня людей,
которые меня находят сами.
Находят сами, предлагают какие-то варианты,
предлагают какие-то взаимные,
так скажем, практики
для таких интересных моментов,
которыми Максим больше занимался.
То есть некая какая-то часть его
присутствует в моей жизни.
Иногда я ловлю себя на мысли,
что я думаю, как он.
Знаете, как будто вот
он родился через меня,
а сейчас уже
вселился в меня назад,
как часть моего рода, моих предков.
То есть часть...
Потому что Максим для меня —
это такая безусловная любовь материнская
к сыну,
которую он мне дал познать.
Я очень благодарна ему,
что он был 27 лет в моей жизни.
И вот всё, что в моей жизни происходило,
я там сама была в коме,
там предавали, меня стреляли, там сжигали,
так что только не было в моей жизни аварии
всевозможной.
Я похоронила родителей, я похоронила ребёнка,
но я при этом благодарна этой жизни,
я за свою судьбу,
я действительно благодарна,
что она мне такая дана.
Потому что на своём прям примере,
я понимаю свою миссию,
на своём примере
тысяча людей
начинает жить лучше своей жизни,
так скажем, выбирает лучше свою версию жизни.
Светлана, спасибо большое,
что Вы пришли сегодня к нам,
что откровенно поделились своей историей.
Вот, может быть,
у Вас будут какие-то пожелания
для наших телезрителей?
Всё, что я хочу пожелать —
это позволяйте себе лучше.
И помните, что Вы живёте ровно в том мире,
который выбираете себе,
когда Вы берёте ответственность
за свою, прежде всего, жизнь,
тогда у Вас всё становится хорошо.
Не скидывайте ответственность ни на кого.
За Вас никто ничего не решит.
Помочь, подсказать — да,
а сделать — нет.
Помните это.
Дорогие зрители,
в эфире был КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Берегите себя
и всего Вам доброго!
Здравствуйте!
В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная об убительности,
и тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.